Hikaru bulutları del geç.
Fly Away (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli, kappa gibi.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çat pat edene
kadar coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafam boşken
daha çok hayal kurarım.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Babamın nesi var, yahu?
Bir yıl oldu şimdi.
Belki de Dünya'ya dönmek
istemiyordur.
"İşte orası Dünya, Baba...
Freeza'nın Karşı Saldırısı, Baba ve Oğul."
Ka... me...
ha... me...
Ha!!
At onu!
Faydası yok. Benim seviyemde...
Goku'nun yanında devede kulak bile değilim.
Ben, Muten Roshi'nin,
dünyanın en güçlüsü sayıldığı
günler çok geride kaldı.
Evet, şimdi sadece sıradan,
pis bir ihtiyarsın.
Goku uzayda bir yerlerde
eğitimine devam ediyor olmalı.
Super Saiyan olan Son Goku'nun,
en zorlu savaşları verip,
inanılmaz bir güçle Freeza'yı
yenmesinin üzerinden
yaklaşık bir yıl geçti.
Ancak Son Goku hâlâ
Dünya'ya dönmemişti.
Gohan-chan, ders çalışıyor musun?
Anne!
Gohan-chan, ne yapıyorsun?
Gohan-chan, bu
Shu Saiaku-sensei,
Bugün başlayacak özel bir öğretmen, derslerine yardımcı olacak.
Özel öğretmen mi?
Son zamanlarda çok fazla oyun oynuyorsun,
ve derslerinde çok geri kaldın.
Bugünden itibaren, Sensei burada derslerini sıkı bir şekilde takip edecek.
Anne, bunu kendi başıma halledebilirim!
Olmaz! Yakında yine Haiya Dragon'la oynamaya gidersin!
Goku-sa bu kadar zamandır eve gelmedi,
ve benim güzelliğim ve gençliğimle bir termos gibi hissetmek... [termos: mahobin, dul: mihonjin]
Yani, bir dul... [termos: mahobin, dul: mihonjin]
çok kötü bir şey.
Senden başka güvenebileceğim kimse yok, Gohan-chan.
Sensei'nin söylediği her şeyi yapmanı istiyorum.
Sensei-sama, lütfen ricamızı kabul edin.
Ben dünyanın en sert, en üstün özel öğretmeniyim.
Dediklerimi harfiyen yerine getirerek,
en aptal öğrenci bile başarılı olabilir.
Gohan-chan aptal değil.
İyi bir okula girmek istiyorsan, bana boyun eğeceksin!
Şimdi, bir testle başlayacağız.
Huzur içinde olmak çok güzel.
Merak ediyorum, Vegeta nereye gitmiş olabilir?
Büyük ihtimalle uzayda uçup Goku'yu yakalamaya çalışıyordur.
Adamın takıntısı var.
Sadece ona bakmak bile tüylerimi diken diken ediyor!
Yakından bakarsan, aslında iyi biri olduğunu görürsün.
Nerede görüyorsun bunu? O bir uzay gemisi hırsızı!
Goku'nun peşinden bu kadar gitmek, cesaretine hayran olmamak elde değil.
Hey, Bulma, sen...?
Yamucha, kıskanma, kıskanma!
Benim için fark etmez.
Babamın dediğine göre, yakında yakıtı bitecek.
Acaba Son-kun'u bulabildi mi?
Bir bakalım, bu...
Bu kadar basit bir soruyu çözemiyor musun?
Bu sadece lise birinci sınıf seviyesinde bir soru!
Evet, ama bunu henüz öğrenmedim.
Bana karşılık verme!
Bu nasıl bir tavır?
Bana karşı gelen hiçbir davranışı tolere etmeyeceğim!
Annenin dileklerini gerçekten reddetmek mi istiyorsun?
Ah, kahretsin...
Artık Gohan-chan iyi olacak.
İyi bir Sensei bulduğumuz için şanslıyız.
Onlara lezzetli bir şeyler pişireceğim.
Ne kadar düşük bir zeka seviyesi!
Bana o küstah bakışı atma!
Seni haylaz! Benimle dalga geçme.
İnanılmaz.
İkinizi terk eden babanın yüzünü görmek isterdim.
Haiya Dragon!
Haiya Dragon, annenin veya özel öğretmenin öğrenmemesi lazım.
Haiya Dragon, bekle!
Hey, Gohan. Nasılsın?
Baba!
Goku-sa!
Chichi! Daha yeni geldim.
Chichi, acıktım. Bana bir şeyler yesene.
Goku-sa, pencereden girmek görgüsüzlük oluyor.
Ya Gohan da yapmaya başlarsa ne yapacağız?
Chichi, daha az protokol, daha fazla yemek!
Tamam o zaman!
Tüm becerimi sana lezzetli bir şeyler yapmaya harcayacağım!
Baba, bana Freeza ile nasıl savaştığını anlat!
Şu ana kadar ne yaptın? Hm? Hm?
Nasıl geri döndün? Hm?
Anlatır mısın?
Baba, anlat!
Bırak beni, çocuk!
Bırak! Ahhh, bırak beni, çocuk!
Hey, çocuk! Bırak! Bırak beni!
Şimdi elimi bırak!
Seni terbiyesiz herif!
Bu kadar gücün varsa şekerleme yapmana gerek yok,
o gücü derslerine harcamalısın!
Oh, rüya mıydı?
Şey, insanlık dışı bir adamın oğlundan fazlasını beklememeliydim,
tüm dikkatini fiziksel gücüne veren birinden, değil mi?
Ee, seni başarısız serseri?
Bana niye öyle bakıyorsun?!
Sana bana boyun eğmeni söylediğimi sanıyordum!
Babam hakkında kötü konuşmayı kes!
O hakkında... kötü konuşmayı kes.
Kes şunu.
Babam hakkında kötü konuşmana izin vermeyeceğim!
Kes şunu! Ben senin özel hocanım!
Hanımefendi! Gohan-kun öfke nöbeti geçiriyor!
Gohan, Sensei'ye ne yapıyorsun?
Anne!
Böyle bir çocuk yetiştirecek nasıl bir ebeveynlik bu?
Doğru! Bu kadar asi bir yapı gerçekten sıradışı.
Bana nasıl böyle bakarsın?
Gohan...
Bunların hepsi babanın suçu, eve gelmeyişi.
Goku'nun suçu mu?!
Aynen öyle! Babasının suçu!
Bunun babamla hiçbir ilgisi yok!
Sen sus!
İki yıldır ondan haber alamıyorsun, değil mi?
Ne kadar düşüncesiz biri!
Babam hakkında kötü konuşmayı kes!
Ama bu benim işim, eğer bana bir domuzu...
veya bir maymunu bile öğretmemi istesen...
tabii ki normal ücretimin beş katını ödemelisin.
Gohan-kun bir maymundan bile zor öğreniyor, anlıyorsunuz.
Ve hiç potansiyeli yok...
Sözünü söyledin, şimdi defol buradan!
Anne!
Gohan...
Bu şımarığın kötü yetişmesinin suçu sadece babasında değil,
daha çok annesinde!
Sen sus!
Aman tanrım! Uzay gemisi hırsızı dönmüş!
Vegeta! Ne istiyorsun?!
Aman tanrım! Aman tanrım! Aman tanrım!
Demek Kakarot henüz dönmemiş.
Yani uzayda Goku'yla karşılaşmadın mı?
Sana cevap vermek gibi bir zorunluluğum yok.
Hey, hey, bu kadar
konuşma yeter, ikiniz de.
Neden onun duş almasına
izin vermiyoruz?
Gördün mü? Çok
kirli gibisin, değil mi?
İşte, bu taraftan.
Hadi, acele et! Bir hanımefendinin
önünde kabalık ediyorsun.
Ne?!
Bu da ne?
Vegeta onun insafında.
Peki, çay içecek var mı?
Buraya giyecek bir şeyler
bıraktım senin için.
Kakarrot, çabuk ol da
buraya geri dön.
Bir Süper Saiyan'ın gücünü
göster bana.
Demek Vegeta'ymış, öyle mi?
Ben de Goku olduğundan
emin gelmiştim buraya.
Hatta şimdi bile Vegeta'nın
aklında tek bir şey var: Goku.
Bizim tarzımızda giysiler
giydiğini hiç sanmıyorum, değil mi?
Bilmenin bir yolu yok.
Hey, kadın!
Ah...
Kadın!
Hey!
Beni duymuyor musun, Dünyalı kadın?
Şimdi dinle! Benim
adım "Bulma"!
Bana adımla hitap et, kaba herif.
Giysilerime ne yaptın?
Kirliydiler, ben de
yıkamaya attım.
Ne yaptın sen?!
Üstünü değiştirecek bir
şeylerin var, değil mi?
Savaşçı Saiyan ırkının prensi olan beni,
böyle bir şey giymeye mi zorluyorsun?!
Böyle bir şey mi?!
Peki, o zaman çıplak
dolaşmaya ne dersin?
Vay canına, ne kaba bir kadın!
Seni...
Vay canına, sandığımdan
daha çok yakışmış!
Gülme!
Hayatınızı seviyorsanız,
gülmeyin!
Son-kun geri dönene kadar,
burada kalmaya ne dersin?
Cesur bir tavrın var ama
hiç paran yok, değil mi?
Ve burada kalırsan, Son-kun
döner dönmez haberin olur.
O özel öğretmeni tutman senin hatandı, Chichi!
Öte yandan, bahse varım öğretmen de çok şaşırmıştır, değil mi?
Gohan-chan ders çalışıyor.
Ah, doğru ya! Ama yine de o özel öğretmenin şaşkına döndüğüne eminim!
Baba! Biraz daha sessiz olamaz mısın?
Hissediyor musun, Gohan?
O inanılmaz "ki"yi?
Evet.
Bu... pek iyi bir ki değil, öyle değil mi?
Korkunç! Ve hızla yaklaşıyor.
Bunu muhtemelen sen de hissediyorsundur...
Bu ki, Freeza'ya ait, değil mi?
Olamaz.
Yine de, kesinlikle öyle...
İmkansız! Goku'nun Freeza'yı hallettiğine eminim!
Sadece bir değil... bir tane daha var...
inanılmaz büyük bir ki.
Bu nasıl olabilir?
Kakarrot, seni pislik!
Onu bitirmedin!
Bu ki, gerçekten Freeza mı?
Bu konuda yanılıyor olabileceğimi mi düşünüyorsun?
Hangi saçma mantıkla?
Ne dedin sen?!
Vegeta! Bu saçma mantık değil, Yakiniku baharatı!
Dünya yok olsa bile Bulma'nın hayatta kalacağını hissediyorum.
Bu nasıl olabilir?
İşte orada Dünya var, Baba.
Görünüşe göre biz buraya...
bana bunları yapan Süper Saiyan'dan önce vardık.
Küçük bir gezegen.
İstersek tek atışta yok edebiliriz.
Bunu yapsaydık, tatmin olmazdım.
Ona bir ders vermek istiyorum.
Artık böyle güçlendiğime göre.
Şu "Süper Saiyan" dediğin herif mi?
Buradaki radar sayesinde anlıyorum ki,
sen de Dünya'ya doğru gidiyorsun.
Yakında anlayacaksın...
Evrendeki en güçlü varlığın kim olduğunu!
Bu korkunç. Bu korkunç. Bu korkunç.
Bu korkunç. Bu korkunç.
Gohan-chan!
Bekle, Gohan-chan,
nereye gidiyorsun?!
Bugün yeni bir özel öğretmen geliyor.
Freeza'nın öldüğünü sanıyorduk, ama bu kez
daha güçlü bir formda geri döndü!
Yine, Goku hâlâ uzaktayken,
Dünya yaklaşan büyük bir kötülüğün gölgesinde.
Goku, çabuk eve dön!
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!